Por ejemplo, al final de la presentacion:
	Como se ha trabajado, entorno de pruebas
	Virtualizacion, subversion.
	Versatilidad y ambivalencia de trabajar en Orientacion a Objetos y en Estructurado


http://www.soitu.es/soitu/2008/05/08/pieldigital/1210257182_912780.html
   1.  Minimalismo. Reducir drásticamente la información incluida en cada diapositiva. De este modo la audiencia no tiene que leer los textos y comprender los gráficos antes de que pueda empezar a escuchar. La audiencia presta atención al conferenciante y la ayuda visual solo enfatiza los puntos clave de la charla.
   2. Texto mínimo. Tratar de utilizar el mínimo número de palabras y letras en cada diapositiva (si es posible, restringirlo a una o dos palabras). Eso es especialmente necesario si la información es de difícil comprensión, como en el caso de las ecuaciones matemáticas.
   3. Usar etiquetas XML. Un estilo muy geek pero que puede ser efectivo (si tu audiencia entiende este código) para porporcionar a la charla una jerarquía y que la audiencia pueda saber en cada momento en qué punto de la conferencia se encuentra. Alternativamente, para audiencias no-geeks, se puede utilizar la tipografía y el color como elementos señalizadores.

   4. Reutilizar imágenes y textos a lo largo de la charla de forma que se conecten las diferentes partes. De este modo, junto con la recomendación anterior, es más difícil que alguien se pierda y abandone o que, si se pierde, pueda recuperar el hilo de la intervención.
   5. Conocer con anterioridad la siguiente diapositiva. Puede parecer obvio pero no lo es. Es bastante habitual que sea la diapositiva la que 'avise' al conferenciante del tema que tiene que tratar en ese momento. Esta estrategia provoca en ocasiones caídas de ritmo en la charla. Además, la sincronización entre la voz y el texto puede ser útil para reforzar ideas (aunque si se repite demasiado puede acabar por ser contraproducente).
   6. Diapositivas en blanco. Es una forma de introducir una pausa y un cambio de ritmo en la intervención y lograr que la audiencia espere algo especial tras esa diapositiva. 
